الآن ماذا تفعل أنت وهو
لماذا تصوروني لنعمل عرض Netflix الخاص في 1 يناير؟
وماذا بعد؟
لن أصور معكم
لا أعلم لماذا نضيع الوقت و Vikings الموسم الخامس لم يعرض بعد؟
نزل؟
من مسلسلاتي التي أنصح بها بقوة Peaky Blinders
عظيم، جميل
5 مواسم لم أشعر بها
حينما يقول توماس شيلبي:
"بأمر من الـBeaky Blinders
لم يقل: Beaky
قال: Peaky
ماذا تريد؟ خيانات مسدسات طلق
يا ولد، إجرام
La Casa من المسلسلات التي لا تحتاج أن تفكر معها
هذا الجو الذي أود معه لو أذهب وأخطط ونسرق ونخرج
جعلتني أقول "هممم ممكن أشاهد مسلسلات"
لا لا لا لا لوو، لم أحفظ كل الكلمات
اعملوا لنا موسم ثالث
Bodyguard
مسلسل مبالغ فيه ومنفوخ
أحببته بسبب الممثل الذي كان في مسلسل Game of Thrones
روب ستارك
بعد ذلك ذهب، حتى نسيت اسمه
انخفضي! انخفض!
هيا!
Narcos
من المسلسلات الجميلة العظيمة الذي أتمنى أن أعمل شيء يشبهه بصراحة
من الموسيقى يبدأ "إلا بوير"
لم أحفظ الكلمات
بابلو إسكوبار نفسه الممثل، هل يوجد شخص لم يشاهد
Narcos
تسمعني يا حبيبي؟ قلبي؟
أنتم أحبابي والله